# FinalTask
EPAM Java Training, Final Task

Приемная комиссия.
Абитуриент регистрируется на один из Факультетов с фиксированным планом набора, вводит баллы по соответствующим Предметам и аттестату. 
Результаты Администратором регистрируются в Ведомости(одобряются либо отклоняются). 
Система подсчитывает сумму баллов и определяет Абитуриентов, зачисленных в учебное заведение.

Final Task. Web Project  
• Приложение реализовать применяя технологии Servlet и JSP.  
• Архитектура приложения должна соответствовать шаблонам Layered architecture и MVC. Controller может быть только двух видов: контроллер роли или контроллер приложения.  

Требования к БД:  
• Информация о предметной области должна хранится в БД:  
• Если данные в базе хранятся на кириллице, рекомендуется применять кодировку utf - 8  
• Технология доступа к БД только JDBC  
• Для работы с БД в приложении должен быть реализован потокобезопасный пул соединений, использовать synchronized и volatile запрещено.  
• При проектировании БД рекомендуется использовать не более 6-8 таблиц  
• Работу с данными в приложении осуществлять посредством шаблона DAO.  

Базовые требования к приложению:  
• Интерфейс приложения должен быть локализован; выбор из языков: EN|BE|RU etc.  
• Приложение должно корректно обрабатывать возникающие исключительные ситуации, в том числе вести их логи. В качестве логгера использовать Log4J2/SLF4J  
• Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название.  
• При реализации бизнес-логики приложения следует при необходимости использовать шаблоны проектирования (например, шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State , Observer, Singleton, Proxy etc).  
• Для хранения пользовательской информации между запросами использовать сессию.  
• Для перехвата и корректировки объектов запроса (request) и ответа(response) применить фильтры.  
• Разрешается использовать технологии AspectJ и Web-services.  
• При реализации страниц JSPследует использовать теги библиотеки JSTL, использовать скриплеты запрещено.  
• При реализации пользовательского интерфейса разрешается использовать любые технологии front-end разработки (JavaScript, AJAX).  
• Реализовать защиту от повторного выполнения запроса нажатием F5.  
• Реализовать собственные теги.  
• Просмотр “длинных списков” желательно организовывать в постраничном режиме.  
• Валидацию входных данных производить на клиенте и на сервере.  
• Документацию к проекту необходимо оформить согласно требованиям javadoc.  
• Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.  
• При развертывании приложения разрешается использовать технологию Maven.  
• Приложение должно содержать тесты TestNG, JUnit, Mockito или EasyMock.  
• Приложение должно быть размещено на Bitbucket. com  

Минимальные требования к функциональности приложения: 
• Авторизация(sign in) и выход(sign out) в/из системы.  
• Регистрация пользователя и/или добавление артефакта предметной области системы.  
• Просмотр информации (например: просмотр всех ставок тотализатора, статистики заказов, счетов и т.д.)  
• Удаление информации (например: отмена заказа, удаление сущности и т.д.)  
• Добавление и модификация информации (например: создать и отредактировать товар, создать и отредактировать заказ и т.д.)  
